Jo Tim, das kommt absolut nicht infrage, ähm und allein schon, dass du desch willscht, ist ‘ne absolute Frechheit. Du verlierscht völlig de Fokus, schaff erstmal, dass du de Bäsics hinkriegscht, äh I weiß nicht, ob dir irgendne andere Type da in de Kopf scheißt: Das eine mal bischte mitm Inscope hart am Start, andere Mal bischte mit nem anderen hart am Start, einmal ischt der hart. Mach erschtmal die Bäsics, reiß dich mal zsammen, reiß dich mal am Rieme, laber nicht koilche Scheiße von wege, äh vertragauflöse bla bla, zahl erschtmal dis ab, was I dir aufgebaut hab und vergiss nicht, wo du herkommen bischt. Also, mir fehle da wirklich gerade die Worte, ich find’s a absolute Frechheit und wenn ich zurückkomm, knüpfemich, äh, ey ohne Scheiß alter, ich knüpf mir dir mal vor, dis schwör I dir.
Desch ne absolute Frechheit, was du hier abziehscht und I pack dir mal am Krage, weil ei Sach ischt klar, ei Sach ischt klar: Du hascht noch nichts geleischtet, du kannscht noch nix außer schöne Bubifresse ziehe, bissle Bizeps ja. Du musst jetzt mal hasseln, du kleiner Dreckssack und des sag ich dir Fäce zu Fäce man. Und isch schwör dir eins ja, isch schwör dir eins: Überleg dir mal, wo du herkommscht, überleg dir mal, wo du hinwillscht, überleg dir mal, was hier überhaupt Sache ischt und überleg dir ganz genau, ganz genau, was du mir sagscht, wenn du mir unter de Auge trittscht, disch schwör I dir, überlegs dir ganz genau. I bin gerad auf hunder, auf hundertachtzig und wenn du gerad vor mir stehe würdescht, würde I dir windelweich prügele, windelweich, isch schwör dir.